    y ekseninde step motor x ekseninde servo ile hareket sağladım.
step ve servo motoru 5 derece ile 36 kere çalıstırdım her bir adımda mesafe sensörü ile ölçüm yaptım. 
sonuçta 36x36 = 1296 veri elde ettim. bu veriyi COM3 ile python'a gönderdim bunun için serial.py kütüphanesini kullandım. 

    python'da bu açı ve mesafe bilgisini 3d kordinat sistemine uyarlamaya çalıstım bunun için analitik geometri kullandım.
sonuçta elimde ilgili açı değeri için x,y,z kordinati elde ettim.

    Şuanda projemde verinin görselleştirilmesi kısmındayım birkaç problemle ugrasıyorum. henüz bitmedi. 
